Office AI助手说明
系统环境要求
	操作系统:  win7/win10/win11
	Office/WPS版本: >=Office 2013/>=WPS 2019
常见问题
WPS上安装后不显示
信任第三方COM加载项
默认情况下wps会阻止加载第三方插件，解决方法:
1、	运行WPS,打开或新建任意文档；
2、	左上找到文件菜单->选项,在选项页面中找到信任中心 :
3、	勾上”受信任的加载项”(如没找到下图的选项，请将wps更新一下)
 
4、	点“确定“保存对应设置，重开一般会显示。如还是未显示，重装一下插件。
恢复被禁用的加载项
1、	安装软件支持版本的OFFICE/WPS，软件支持版本为 >=Office 2013/>=WPS 2019；
2、	WPS要留意下，安装后打开可能会提示是否要阻止加载第三方组件，如阻止了就无法显示，阻止时提示如下：
 
这种情况请在“工具” –> “COM加载项”->“点击此处管理”:
 
弹出的窗口中启用HyWordAI插件:
 

3、	和其它软件重合了导致看不到菜单，这种情况升级下我们的软件。
4、	以上方法都无效时，在我们软件开始菜单中找到“修复Office AI助手”，运行后尝试修复。

安装过程中提示vsto错误
安装过程中如果出现类似以下错误时：
---------------------------
Visual Studio Tools for Office 解决方案安装程序
---------------------------
由于发生了一个常规安装程序错误，无法加载以下 Microsoft Office 解决方案: HyWordAI.vsto。0x8007007E
---------------------------
确定   
---------------------------
请重新安装并勾上安装vsto支持库组件选项，一般情况能修复。

没有显示AI助手菜单
在Office/没有出现Office AI菜单，可能的原因及修复方案:
安装过程中报VSTO错误或被杀软拦截
这种情况按步骤“安装过程中提示VSTO错误”的方法重装本软件;
安装过程中如有杀软提示，请选择信任（我们软件经过杀软安全检测一般不会提示）；
右侧面板有时显示有时不显示
可能的原因：
1、	网络卡慢或机器性能比较差时会出现面板出不来：
稍等会或者点菜单中的 

2、	只有第一个文档有AI助手面板
为避免打扰，默认情况下只在第一个文档中显示，后续文档中要显示，按第1步的方法操作即可
	软件无法登录
可能的原因:
1、	版本兼容性问题会导致可能无法登录（如：阉割版win7+office 2010）
2、	服务器或软件BUG，这种情况请联系我们。
简要操作说明
打开/关闭右侧面板
默认情况下安装完毕后第一个文档会显示右侧AI面板,如果关闭了在OfficeAI菜单中找到右侧面板 ，点击即可打开和关闭。
不希望每次都显示可以在Office AI菜单设置中进行设置。
调整助手字体
因不同电脑的分辨率不同，高分辨率机器上出现右侧面板字体太小时，点“聊天面板”->在输入框的下方找到图标:  ,点击设置字体即可。

AI对话
续写、润色等操作时可以点击菜单对Word中的内容进行AI创作相关功能，如需要自己写提示词，也可以直接在右侧面板中以普通对话方式进行对话创作。
